Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# talk_ubs_8585cbda
source: Je gagne trop peu d'argent et ça ne résout pas nos problèmes.
zh_hans: 我赚的钱太少了，这解决不了我们的问题。
zh_hant: 我賺的錢太少了，這解決不了我們的問題。

# talk_ubs_c98dc509
source: Je vais devoir aller travailler au restaurant si je veux aussi pouvoir aider à rembourser les dettes.
zh_hans: 如果我想帮忙偿还债务的话，就还得在咖啡厅这边下班后继续在餐馆工作。
zh_hant: 如果我想幫忙償還債務的話，就還得在咖啡廳這邊下班後繼續在餐館工作。

# talk_ubs_e3ceb2b3
source: J'ai l'impression de retrouver ma vie d'avant et d'enchainer les petits boulots pour survivre...
zh_hans: 我觉得自己好像回到了我以前的生活，为了生存而打零工...
zh_hant: 我覺得自己好像回到了我以前的生活，為了生存而打零工...

# talk_ubs_3f3b9e95
source: Ça craint.
zh_hans: 太糟糕了。
zh_hant: 太糟糕了。

# talk_ubs_16ce0f73
source: C'EST TOI ! JE SUIS SÛR QUE C'EST TOI !
zh_hans: 是你！肯定是你干的！
zh_hant: 是你！肯定是你幹的！

# talk_ubs_a33b4f89
source: Qu'est-ce que vous me voulez encore ?
zh_hans: 这次你又想要干嘛？
zh_hant: 這次你又想要幹嘛？

# talk_ubs_9f2107d7
source: Il y a quelqu'un cette nuit qui est venue s'amuser a sonné chez moi toutes les 10 minutes.
zh_hans: 昨天晚上，有人每隔十分钟按一次我的门铃来找乐子。
zh_hant: 昨天晚上，有人每隔十分鐘按一次我的門鈴來找樂子。

# talk_ubs_d1708ebd
source: C'était toi ! Avoue !
zh_hans: 一定是你！承认吧！
zh_hant: 一定是你！承認吧！

# talk_ubs_81d395be
source: Bien sûr que non ! Vous croyez que j'ai que ça à faire de ma soirée ?
zh_hans: 当然不是！你是觉得我晚上闲的难受没别的事儿干了是吗？
zh_hant: 當然不是！你是覺得我晚上閑的難受沒別的事兒幹了是嗎？

# talk_ubs_1a36e399
source: Je ne sais même pas où vous habitez.
zh_hans: 我甚至都不知道你家住哪。
zh_hant: 我甚至都不知道你家住哪。

# talk_ubs_976cd9bf
source: BORDEL ! SI JE CHOPPE CE PETIT CON...
zh_hans: 操，如果我找到那个小混蛋的话...
zh_hant: 操，如果我找到那個小混蛋的話...

# talk_ubs_b401678f
source: ARRÊTE DE ME REGARDER ET VA BOSSER FEIGNASSE !
zh_hans: 别再看我了赶快去工作，懒狗！
zh_hant: 別再看我了趕快去工作，懶狗！

# talk_ubs_21ce37b2
source: {{saito.n}} passa à nouveau une journée en enfer.
zh_hans: {{saito.n}}又在地狱中度过了一天。
zh_hant: {{saito.n}}又在地獄中度過了一天。

# talk_ubs_eb62591a
source: Néanmoins, {{saito.n}} constata que le patron était moins virulent que d'habitude.
zh_hans: 但是，{{saito.n}}注意到老板不像平时那么咄咄逼人了。
zh_hant: 但是，{{saito.n}}注意到老闆不像平時那麼咄咄逼人了。

# talk_ubs_82c0d6ca
source: Allez, casse-toi, je vais fermer la boutique plus tôt aujourd'hui.
zh_hans: 啊，操他妈的。我今天要早点关店。
zh_hant: 啊，操他媽的。我今天要早點關店。

# talk_ubs_d6af1694
source: Et mon salaire ?
zh_hans: 那我的工资呢？
zh_hant: 那我的工資呢？

# talk_ubs_a085b9a7
source: Avec le peu de clients qu'on a eu ?
zh_hans: 今天才来了几个客人你就想要工资？
zh_hant: 今天才來了幾個客人你就想要工資？

# td0239bf2d6
source: Vous avez gagné 200¥.
zh_hans: 你赚取了200円。
zh_hant: 你賺了200円。

# talk_ubs_129a41ef
source: Estime-toi heureux de gagner de l'argent.
zh_hans: 你应该觉得自己很幸运甚至还能赚钱。
zh_hant: 你得慶幸你至少還能賺錢。

# talk_ubs_ff6e704f
source: Mais bordel... Je gagne plus en ramassant de l'argent par terre !
zh_hans: 该死...我就是从地上捡钱都比这挣得多！
zh_hant: 該死...我就是從地上撿錢都比這掙得多！

# talk_ubs_f3f91756
source: Je n'ai jamais vu un esclavagiste pareil.
zh_hans: 我还从来没有见过像这样的奴隶主。
zh_hant: 我還從來沒有見過像這樣的奴隸主。

# talk_ubs_c31dc0cd
source: Même dans ma précédente vie.
zh_hans: 即使是在我的前世也没见过。
zh_hant: 即使是在我的前世也沒見過。

# talk_ubs_cca7d7d2
source: Je ferais mieux d'aller au restaurant. Au moins, la paye est bien meilleure.
zh_hans: 我还是去餐馆工作吧。至少那儿工资要好得多。
zh_hant: 我還是去餐館工作吧。至少那兒工資要好得多。

# talk_ubs_13e38ac5
source: Je suis prêt à commencer ma journée...
zh_hans: 我已经准备好开始我的一天了...
zh_hant: 我已經準備好開始我的一天了...

# talk_ubs_fadf996b
source: Euh... Vous m'entendez ?
zh_hans: 呃...你能听见我说话吗？
zh_hant: 呃...你能聽見我說話嗎？

# talk_ubs_87aee577
source: Bordel gamin, me casse pas les couilles.
zh_hans: 操，小鬼，别再烦我了。
zh_hant: 操，小鬼，別再煩我了。

# talk_ubs_5689fe99
source: Va te mettre au boulot.
zh_hans: 干活儿去。
zh_hant: 幹活兒去。

# talk_ubs_23f1158b
source: Ça a empiré, c'est ça ?
zh_hans: 事情越来越糟了，是吧？
zh_hant: 事情越來越糟了，是吧？

# talk_ubs_c841105a
source: ...[w] J'ai trouvé ma boite aux lettres aspergée de sang ce matin.
zh_hans: ...[w] 今天早上我发现我的信箱里全是血。
zh_hant: ...[w] 今天早上我發現我的信箱裡全是血。

# talk_ubs_a4381e9d
source: Woah, c'est carrément flippant !
zh_hans: 喔，这可太诡异了！
zh_hant: 喔，這可太詭異了！

# talk_ubs_993f87c3
source: Tu es content ? Maintenant dégage, je ne suis pas ton pote !
zh_hans: 开心了吗？赶紧滚开，我又不是你的朋友！
zh_hant: 開心了嗎？趕緊滾開，我又不是你的朋友！

# talk_ubs_a25ad3a8
source: {{saito.n}} passa pour la première fois une journée à peu près normale.
zh_hans: {{saito.n}}第一次度过了几乎正常的一天。
zh_hant: {{saito.n}}第一次度過了幾乎正常的一天。

# talk_ubs_16142624
source: Après quelques heures d'effort, il termina son service.
zh_hans: 经过几个小时的努力，他结束了轮班。
zh_hant: 經過幾個小時的努力，他結束了輪班。

# talk_ubs_539d34dc
source: J'ai terminé.
zh_hans: 活儿干完了。
zh_hant: 活兒幹完了。

# talk_ubs_adc08c67
source: Génial, tu veux quoi ? Une médaille pour avoir fait ton travail ?
zh_hans: 太棒了！你想要什么？一块嘉奖你工作成果的奖章？
zh_hant: 太棒了！你想要什麼？一塊嘉獎你工作成果的獎章？

# talk_ubs_2b07e93c
source: Je suis émotionnellement perturbé, tu peux t'en aller, j'ai besoins de repos.
zh_hans: 我现在心情很烦。你可以回家了。我需要休息一下。
zh_hant: 我現在心情很煩。你可以回家了。我需要休息一下。

# talk_ubs_ccf05981
source: Vous ne comptez pas me payer ?
zh_hans: 所以你不打算付我工钱了是吗？
zh_hant: 所以你不打算付我工錢了是嗎？

# talk_ubs_5be1c9a2
source: PUTAIN TU ME SAOULES, C'EST À CROIRE QUE VOUS PENSEZ QU'À L'ARGENT !
zh_hans: 他妈的！你惹毛我了！是不是你满脑子只想着钱！
zh_hant: 他媽的！你惹毛我了！是不是你滿腦子只想著錢！

# talk_ubs_15fa99fc
source: TIRE-TOI ET VITE SALE PROFITEUR !
zh_hans: 赶紧给我滚开，你这个拜金男！
zh_hant: 趕緊給我滾開，你這個拜金男！

# talk_ubs_98655990
source: Cette espèce d'esclavagiste ne prend même plus la peine de me payer...
zh_hans: 这个该死的奴隶主甚至都懒得付我工资了...
zh_hant: 這個該死的奴隸主甚至都懶得付我工資了...

# talk_ubs_cc6a9130
source: En même temps, à quoi je m'attendais ?
zh_hans: 我是说，我有什么可期待的呢？
zh_hant: 我是說，我有什麼可期待的呢？

# talk_ubs_203af949
source: Allez {{saito.n}}, c'est l'heure du service au restaurant !
zh_hans: 走吧，{{saito.n}}，是时候去餐馆工作了！
zh_hant: 走吧，{{saito.n}}，是時候去餐館工作了！

# talk_ubs_0fffff41
source: ...encore toi ?!
zh_hans: ...怎么又是你？！
zh_hant: ...怎麼又是你？！

# talk_ubs_15d569af
source: Tu n'en as pas marre de te moquer de moi ?
zh_hans: 你就这么不厌其烦地嘲弄我吗？
zh_hant: 你就這麼不厭其煩地嘲弄我嗎？

# talk_ubs_cc0bccd7
source: De vous torturer ?
zh_hans: 折磨你？
zh_hant: 折磨你？

# talk_ubs_dd28627b
source: Euh... Vous devez faire erreur, je ne suis pas responsable de ça.
zh_hans: 呃...你一定是搞错了。那不是我干的。
zh_hant: 呃...你一定是搞錯了。那不是我幹的。

# talk_ubs_0bebdcbe
source: La privation de sommeil, le sang dans la boite aux lettres et maintenant les traces de coupures sur le corps quand je me réveille.
zh_hans: 从打扰我睡觉，到信箱里的血，再到我醒来以后发现身上的割伤。
zh_hant: 從打擾我睡覺，到信箱裡的血，再到我醒來以後發現身上的割傷。

# talk_ubs_188d7563
source: Il y a un taré qui veut me tuer !
zh_hans: 有个神经病想杀了我！
zh_hant: 有個神經病想殺了我！

# talk_ubs_5a59cc5e
source: Appelez la police dans ce cas !
zh_hans: 那你报警去啊！
zh_hant: 那你報警去啊！

# talk_ubs_14a617ab
source: Pourquoi ? Vous avez peur qu'elle trouve des choses compromettantes chez vous ou à la boutique ?
zh_hans: 为什么？你害怕警察会在你家或者店里找到不该有的东西吗？
zh_hant: 為什麼？你害怕員警會在你家或者店裡找到不該有的東西嗎？

# talk_ubs_f16cdaa6
source: Nous y voilà enfin !
zh_hans: 太好了！终于！
zh_hant: 太好了！終於！

# talk_ubs_65acf4b4
source: Je ne sais pas qui est en train de le traquer, mais ça m'arrange.
zh_hans: 我不知道谁盯上他了，但这对我来说是个好事。
zh_hant: 我不知道誰盯上他了，但這對我來說是個好事。

# talk_ubs_02c95d0c
source: Honnêtement, vu son comportement, il a dû provoquer la personne qu'il ne fallait pas.
zh_hans: 老实说，从他现在的德行来看，他肯定是惹了不该惹的人。
zh_hant: 老實說，從他現在的德行來看，他肯定是惹了不該惹的人。

# talk_ubs_9b9c0a60
source: Il faut que je demande à {{noriko.n}}.
zh_hans: 我得去问问{{noriko.n}}。
zh_hant: 我得去問問{{noriko.n}}。

# talk_ubs_f2d7763b
source: Et il faut surtout que j'en profite pour régler cette histoire avec {{yasuka.n}}.
zh_hans: 更重要的是，我得借此机会解决{{yasuka.n}}的问题。
zh_hant: 更重要的是，我得借此機會解決{{yasuka.n}}的問題。

# talk_ubs_5f1e7a60
source: Tout ça va continuer et je dirai même que les choses vont s'aggraver.
zh_hans: 如果照这样下去的话，我敢说情况可能会变得更糟。
zh_hant: 如果照這樣下去的話，我敢說情況可能會變得更糟。

# talk_ubs_b40a021d
source: Quoi ?! Tu me menaces gamin ?
zh_hans: 什么？！你在威胁我吗，小鬼？
zh_hant: 什麼？！你在威脅我嗎，小鬼？

# talk_ubs_c8f068c9
source: Doucement, je ne suis pas responsable de ce qui vous arrive.
zh_hans: 嘿，冷静点。发生这些事又不是我的责任。
zh_hant: 嘿，冷靜點。發生這些事又不是我的責任。

# talk_ubs_8e4c4d40
source: Vous êtes le seul responsable de votre situation.
zh_hans: 现在这种处境完全是你一手造成的。
zh_hant: 現在這種處境完全是你一手造成的。

# talk_ubs_5a9de8f4
source: Vous êtes absolument odieux et vous avez dû énerver beaucoup de monde.
zh_hans: 你太让人讨厌了，所以你一定惹毛了很多人。
zh_hant: 你太讓人討厭了，所以你一定惹毛了很多人。

# talk_ubs_b0ad906c
source: Probablement la personne qu'il ne fallait pas.
zh_hans: 很有可能是你惹了你不该惹的人。
zh_hant: 很有可能是你惹了你不該惹的人。

# talk_ubs_3a9ad98b
source: Je vous conseille fortement de corriger votre attitude et de vous excuser auprès de tous ceux à qui vous avez fait du tort.
zh_hans: 所以我强烈建议你能纠正你的态度，向之前你得罪过的人道歉。
zh_hant: 所以我強烈建議你能糾正你的態度，向之前你得罪過的人道歉。

# talk_ubs_1d7dbb87
source: HAHA ! Et puis quoi encore, je préfèrerai plutôt crever !
zh_hans: 哈哈！不然怎么样？我宁愿去死！
zh_hant: 哈哈！不然怎麼樣？我寧願去死！

# talk_ubs_762108dd
source: Je réussirai à chopper cet enfoiré, et je le tuerai de mes propres mains !
zh_hans: 我一定会抓住那个王八蛋，亲手宰了他的！
zh_hant: 我一定會抓住那個王八蛋，親手宰了他的！

# talk_ubs_b1d977df
source: Maintenant, casse-toi, je dois préparer ma défense et je ne te veux pas dans mes pattes !
zh_hans: 现在给我滚出去！我需要去准备一些应对措施，别在这挡着我！
zh_hant: 現在給我滾出去！我需要去準備一些應對措施，別在這擋著我！

# talk_ubs_3e0a2cd2
source: Je ferais mieux d'aller au restaurant, je parlerais à {{noriko.n}} ce soir.
zh_hans: 我现在还是去餐馆工作吧。我今晚得和{{noriko.n}}聊聊。
zh_hant: 我現在還是去餐館工作吧。我今晚得和{{noriko.n}}聊聊。

# talk_ubs_ed9d1ef5
source: Putain, putain, putain, PUTAINNNN !
zh_hans: 操，操，操，操！！！！
zh_hant: 操，操，操，操！！！！

# talk_ubs_1d9780d1
source: MERDE ! J'EN AI RAS LE BOL !
zh_hans: 该死的！我受够了！
zh_hant: 該死的！我受夠了！

# talk_ubs_dbdaaf76
source: Faites que ça s'arrête par pitié...
zh_hans: 求求你停下吧...
zh_hant: 求求你停下吧...

# talk_ubs_4e3e2265
source: Euh, tout va bien ?
zh_hans: 呃，又发生什么事了？
zh_hant: 呃，又發生什麼事了？

# talk_ubs_2376588a
source: NON ! Bien sûr que non, je hurle pour le plaisir.
zh_hans: 哦，我只是在叫着玩...不！当然不是了。
zh_hant: 哦，我只是在叫著玩...不！當然不是了。

# talk_ubs_45e558f0
source: Je suppose que votre situation a empiré.
zh_hans: 我猜是不是你的情况变得更糟了。
zh_hant: 我猜是不是你的情況變得更糟了。

# talk_ubs_d62674ac
source: Tu n'as même pas idée à quel point !
zh_hans: 你根本不知道那有多糟！
zh_hant: 你根本不知道那有多糟！

# talk_ubs_eb1f2b3e
source: Tout ça a complètement dégénéré.
zh_hans: 一切都完全崩溃了。
zh_hant: 一切都完全崩潰了。

# talk_ubs_d169a6db
source: Vous pourriez peut-être envisager de réparer vos erreurs...
zh_hans: 也许你可以考虑考虑改正你的错误...
zh_hant: 也許你可以考慮考慮改正你的錯誤...

# talk_ubs_179ba0a0
source: Non ! Je ne veux pas !
zh_hans: 不！我不想！
zh_hant: 不！我不想！

# talk_ubs_1ed9f42a
source: Mais tout ça va continuer, vous le savez...
zh_hans: 但这一切还会继续下去，你知道的...
zh_hant: 但這一切還會繼續下去，你知道的...

# talk_ubs_4e2d10f8
source: Parfois, il faut s'avouer vaincu et accepter la défaite.
zh_hans: 有的时候你必须得承认自己输了，然后接受失败。
zh_hant: 有的時候你必須得承認自己輸了，然後接受失敗。

# talk_ubs_3ba0e1ec
source: PLUTÔT CREVER !
zh_hans: 我宁愿去死！
zh_hant: 我寧願去死！

# talk_ubs_bc151b92
source: Non, mais je rêve ?!
zh_hans: 不是吧！
zh_hant: 不是吧！

# talk_ubs_1173903f
source: Il s'est barré comme ça en me laissant sur place ?
zh_hans: 他把我留在这就这么走了?
zh_hant: 他把我留在這就這麼走了?

# talk_ubs_f614ad2d
source: Du coup, je suppose que je devrais aller à mon vrai travail...
zh_hans: 好吧，我想我该去做我真正的工作了...
zh_hant: 好吧，我想我該去做我真正的工作了...

# talk_ubs_b92aac18
source: Quand même, c'est presque trop beau pour être vrai, toute cette situation qui se résolve d'elle-même.
zh_hans: 尽管如此，这一切真是好得令人难以置信，整个麻烦竟然自己解决了。
zh_hant: 儘管如此，這一切真是好得令人難以置信，整個麻煩竟然自己解決了。

# coffeebar_exterior_d6459a06
source: Tiens, c'est bizarre, il n'est pas dehors pour une fois ?
zh_hans: 嘿，真奇怪。这次他怎么没有在外面坐着？
zh_hant: 嘿，真奇怪。這次他怎麼沒有在外面坐著？

# coffeebar_exterior_3a072529
source: Il est peut-être à l'intérieur.
zh_hans: 或许他是在店里面吧。
zh_hant: 或許他是在店裡面吧。

# coffeebar_exterior_970a3680
source: Alors ? Explique-moi un peu tout ce délire !
zh_hans: 所以呢？给我好好解释下！
zh_hant: 所以呢？給我好好解釋下！

# coffeebar_exterior_18bf55b2
source: Tu ne vas pas avoir des problèmes avec {{minato.n}} si tu me parles ?
zh_hans: 你跟我说话就不怕{{minato.n}}找你的麻烦吗？
zh_hant: 你跟我說話就不怕{{minato.n}}找你的麻煩嗎？

# coffeebar_exterior_062c614c
source: Toujours à te prendre la tête avec les autres, alors que tu ferais mieux de penser à toi...
zh_hans: 别总是担心别人，你最好担心一下你自己...
zh_hant: 別總是擔心別人，你最好擔心一下你自己...

# coffeebar_exterior_dd17903c
source: Tu n'as pas à t'inquiéter de ça.
zh_hans: 这不是你该操心的事情。
zh_hant: 這不是你該操心的事情。

# coffeebar_exterior_695f8d91
source: Et puis je ne crois pas avoir demandé d'aide.
zh_hans: 况且，我可没有寻求你的帮助。
zh_hant: 況且，我可沒有尋求你的幫助。

# coffeebar_exterior_c74028b1
source: Raconte-moi ce qu'il se passe !
zh_hans: 告诉我发生了什么事！
zh_hant: 告訴我發生了什麼事！

# coffeebar_exterior_474fe8ef
source: Je crois que je pourrais pas y couper...
zh_hans: 我想我摆脱不了这些事了...
zh_hant: 我想我擺脫不了這些事了...

# coffeebar_exterior_667c48f8
source: Tu commences à me connaitre !
zh_hans: 你终于开始理解我说的话了！
zh_hant: 你終於開始理解我說的話了！

# coffeebar_exterior_d4f81b19
source: {{saito.n}} lui raconta alors tous les derniers événements.
zh_hans: 然后{{saito.n}}告诉了她最近发生了什么事情。
zh_hant: 然後{{saito.n}}告訴了她最近發生了什麼事情。

# coffeebar_exterior_c4ea87c7
source: Tu en sais autant que moi à présent.
zh_hans: 现在你和我知道的一样多了。
zh_hant: 現在你和我知道的一樣多了。

# coffeebar_exterior_530c8790
source: Tu es un putain d'idiot !
zh_hans: 你真是个该死的白痴！
zh_hant: 你真是個該死的白癡！

# coffeebar_exterior_4c7c0dc1
source: Ah bon sang, vous les mecs, vous êtes irrécupérables.
zh_hans: 天呐，你们这些人已经无药可救了。
zh_hant: 天呐，你們這些人已經無藥可救了。

# coffeebar_exterior_b9444519
source: Elle ne risque rien.
zh_hans: 她已经彻底安全了。
zh_hant: 她已經徹底安全了。

# coffeebar_exterior_b15beab2
source: Mais et {{akira.n}} ?
zh_hans: 那{{akira.n}}呢？
zh_hant: 那{{akira.n}}呢？

# coffeebar_exterior_b1c7288f
source: Pourquoi tu t'inquiètes pour cette petite bite ?
zh_hans: 你为什么要担心那个没种的家伙？
zh_hant: 你為什麼要擔心那個沒種的傢伙？

# coffeebar_exterior_5d6c6e97
source: Ce mec est juste un beau parleur.
zh_hans: 那家伙只是个油腔滑调的小人。
zh_hant: 那傢伙只是個油腔滑調的小人。

# coffeebar_exterior_d65fec7a
source: De plus, je connais bien cet établissement...[w] j'y ai déjà travaillé.
zh_hans: 而且，我对那个地方相当熟悉...[w] 我曾经在那里工作过。
zh_hant: 而且，我對那個地方相當熟悉...[w] 我曾經在那裡工作過。

# coffeebar_exterior_13f7647f
source: Tu as été hôtesse toi aussi ?!
zh_hans: 你做过陪酒娘？！
zh_hant: 你做過陪酒娘？！

# coffeebar_exterior_fcaf4a57
source: Ça ne te regarde pas !
zh_hans: 这不关你的事！
zh_hant: 這不關你的事！

# coffeebar_exterior_929fb880
source: Mais crois-moi qu'ici personne ne touche les femmes à moins d'avoir un compte en banque à 10 chiffres.
zh_hans: 但相信我，除非有十位数的以上的钱，不然没人敢碰那里的女人。
zh_hant: 但相信我，除非有十位數的以上的錢，不然沒人敢碰那裡的女人。

# coffeebar_exterior_6754707e
source: Et encore, il faut qu'elles soient consentantes.
zh_hans: 即使这样，他们也需要对方的同意。
zh_hant: 即使這樣，他們也需要對方的同意。

# coffeebar_exterior_5c96e2f9
source: Et puis fais-lui confiance un peu !
zh_hans: 拜托，相信她一下吧！
zh_hant: 拜託，相信她一下吧！

# coffeebar_exterior_646651a2
source: Elle semble faire ça pour vous sortir des emmerdes, pas pour s'amuser avec le premier gamin venu !
zh_hans: 她做这些是为了帮你们摆脱麻烦，不是为了跟那些只会见过几面的小屁孩玩的！
zh_hant: 她做這些是為了幫你們擺脫麻煩，不是為了跟那些只會見過幾面的小屁孩玩的！

# coffeebar_exterior_ccbf63c0
source: T'es douée...
zh_hans: 你很会...
zh_hant: 你很會...

# coffeebar_exterior_1c43d75b
source: Précise, y'a un tas de domaine ou j'excelle et certains sont confidentiels.
zh_hans: 很会什么？我会做的事可多了，不过有些我不能说。
zh_hant: 很會什麼？我會做的事可多了，不過有些我不能說。

# coffeebar_exterior_0136f5be
source: Pour me rassurer.
zh_hans: 你很会安慰人。
zh_hant: 你很會安慰人。

# coffeebar_exterior_a703dd82
source: Pff, idiot.
zh_hans: 噗，白痴。
zh_hant: 噗，白癡。

# coffeebar_exterior_883859e7
source: Tiens, tu veux passer une bonne nuit ?
zh_hans: 那么，你想和我共度良宵吗？
zh_hant: 那麼，你想和我共度良宵嗎？

# coffeebar_exterior_3b2b21f9
source: Euh... C'est une proposition ou... ?
zh_hans: 呃...这是个提议，还是...？
zh_hant: 呃...這是個提議，還是...？

# coffeebar_exterior_1ad1aa52
source: Mais quel pervers, tu veux qu'on se fasse un plan à 3 avec {{asami.n}} ?
zh_hans: 死变态。你想拉上我和{{asami.n}}搞3P?
zh_hant: 死變態。你想拉上我和{{asami.n}}搞3P?

# te241345fa8
source: Mais carrément !
zh_hans: 确实！
zh_hant: 確實!

# coffeebar_exterior_d1834a96
source: Je me doute que tu aimerais bien mais...
zh_hans: 你是肯定会喜欢的，但是...
zh_hant: 你是肯定會喜歡的，但是...

# coffeebar_exterior_0b704b5e
source: C'était juste une blague.
zh_hans: 只是开个玩笑。
zh_hant: 只是開個玩笑。

# coffeebar_exterior_86a5c6d7
source: Mais je peux pas t'en vouloir d'avoir cette idée en tête.
zh_hans: 但也不能怪你。
zh_hant: 但也不能怪你。

# coffeebar_exterior_727a6aa3
source: Deux filles sexy rien que pour toi.
zh_hans: 毕竟有两个性感的女孩在你面前。
zh_hant: 畢竟有兩個性感的女孩在你面前。

# coffeebar_exterior_10b487bb
source: Le rêve de tout homme.
zh_hans: 是个男人都想。
zh_hant: 是個男人都想。

# tdaaab64bcf
source: Arrête de te foutre de moi.
zh_hans: 别开我玩笑了。
zh_hant: 別跟我開玩笑了。

# coffeebar_exterior_146f8a9c
source: Arrête de te foutre de moi.
zh_hans: 别开我玩笑了。
zh_hant: 別跟我開玩笑了。

# coffeebar_exterior_53f02ddb
source: Mince, moi qui croyais que t'allais tomber dans le panneau.
zh_hans: 切，我还以为你会上当。
zh_hant: 切，我還以為你會上當。

# coffeebar_exterior_47300511
source: Mais dans d'autres circonstances... Je n'aurais pas dit non.
zh_hans: 在其他情况下...我可能不会说不。
zh_hant: 在其他情況下...我可能不會說不。

# coffeebar_exterior_87f3025e
source: Mais à présent, tu es coincée, impossible pour toi de savoir si je suis sarcastique ou pas.
zh_hans: 但你现在精虫上脑了，无法分辨我是不是在讽刺你。
zh_hant: 但你現在精蟲上腦了，無法分辨我是不是在諷刺你。

# coffeebar_exterior_82e66687
source: Rho, allez le prend pas mal, je te promets que toi et moi, on se fera un truc ensemble !
zh_hans: 噢，别难过，我保证总有一天你和我会一起做点什么！
zh_hant: 噢，別難過，我保證總有一天你和我會一起做點什麼！

# coffeebar_exterior_c2273609
source: C'est encore une de tes blagues ?
zh_hans: 这是你的另一个玩笑吗？
zh_hant: 這是你的另一個玩笑嗎？

# coffeebar_exterior_57ea6d42
source: Seul le temps le dira.
zh_hans: 时间会说明一切。
zh_hant: 時間會說明一切。

# coffeebar_exterior_a4f2f05a
source: Allez... Oublie un peu ton pénis et viens avec moi par ici, ça ne devrait plus tarder.
zh_hans: 得了吧...先忘了你的春梦跟我过来。就快到了。
zh_hant: 得了吧...先忘了你的春夢跟我過來。就快到了。

# coffeebar_exterior_4a36b24f
source: Qu'est-ce que tu veux me montrer ?
zh_hans: 你想给我看什么？
zh_hant: 你想給我看什麼？

# coffeebar_exterior_7765e384
source: Quelque chose qui te donnera le sourire !
zh_hans: 能让你开心的东西！
zh_hant: 能讓你開心的東西！

# coffeebar_exterior_39146d15
source: Putain, ils veulent vraiment ma peau.
zh_hans: 操，他们是铁了心要抓到我。
zh_hant: 操，他們是鐵了心要抓到我。

# coffeebar_exterior_c5cef682
source: Mon seul espoir, c'est cette boutique.
zh_hans: 我唯一的希望就只剩下这家店了。
zh_hant: 我唯一的希望就只剩下這家店了。

# coffeebar_exterior_f660aabd
source: ENFIN !
zh_hans: 终于抓到你了！
zh_hant: 終於抓到你了！

# coffeebar_exterior_72e9885f
source: IL EST COINCÉ !
zh_hans: 他被困住了！
zh_hant: 他被困住了！

# coffeebar_exterior_9ff56d5a
source: Putain, ferme ta gueule, laisse nous reprendre notre souffle.
zh_hans: 操，你他妈闭嘴，让我们喘口气吧。
zh_hant: 操，你他媽閉嘴，讓我們喘口氣吧。

# coffeebar_exterior_5545f95c
source: De toute façon ça tombe bien, je boirai bien un truc !
zh_hans: 赶上这地方不错，我得喝一杯！
zh_hant: 趕上這地方不錯，我得喝一杯！

# coffeebar_exterior_6fcc4016
source: Non, on le défonce d'abord !
zh_hans: 不行，我们先干死他再说！
zh_hant: 不行，我們先幹死他再說！

# coffeebar_exterior_b1b72ed6
source: Tu vois quand tu veux !
zh_hans: 你看他这不就出来了嘛！
zh_hant: 你看他這不就出來了嘛！

# coffeebar_exterior_cd693907
source: Tu nous as bien fait perdre notre temps aujourd'hui, alors que tout ça aurait pu être terminé rapidement.
zh_hans: 就像这样本来可以很快就结束的，但你让我们浪费了今天一天的时间。
zh_hant: 就像這樣本來可以很快就結束的，但你讓我們浪費了今天一天的時間。

# coffeebar_exterior_14989668
source: Laissez-moi lui en mettre une !
zh_hans: 我要揍他！
zh_hant: 我要揍他！

# coffeebar_exterior_cf7eb2cb
source: Non, {{akira.n}} nous attend depuis bien trop longtemps, on risque d'avoir encore plus d'emmerdes.
zh_hans: 不行，{{akira.n}}已经等了我们太长时间了。再拖下去我们可能会遇到更多的麻烦。
zh_hant: 不行，{{akira.n}}已經等了我們太長時間了。再拖下去我們可能會遇到更多的麻煩。

# coffeebar_exterior_732f8a10
source: J'ai plus le choix à présent.
zh_hans: 我现在别无选择。
zh_hant: 我現在別無選擇。

# coffeebar_exterior_845c8f58
source: Je dois attendre la bonne occasion.
zh_hans: 我需要等待合适的机会。
zh_hant: 我需要等待合適的機會。

# coffeebar_exterior_257c6d4d
source: Fait chier !
zh_hans: 操！
zh_hant: 操！

# hostess_club_exterior_b25d8884
source: Fait chier !
zh_hans: 该死！
zh_hant: 該死！

# coffeebar_exterior_e8a8eed1
source: Dépêchons-nous de le rejoindre au dojo.
zh_hans: 我们赶快去道场和他会合吧。
zh_hant: 我們趕快去道場和他會合吧。

# coffeebar_exterior_bdec40fa
source: Bon... Ce type me laissera dans la merde quoi qu'il arrive.
zh_hans: 好吧...这个家伙无论如何都会让我陷入困境。
zh_hant: 好吧...這個傢伙無論如何都會讓我陷入困境。

# coffeebar_exterior_5420d6bd
source: Mais j'ai l'impression qu'il ne me dit pas tout.
zh_hans: 不过，我感觉他没有告诉我所有的事情。
zh_hant: 不過，我感覺他沒有告訴我所有的事情。

# coffeebar_exterior_601436bf
source: Tiens, tiens, qui voilà...
zh_hans: 哦，看看，我们这是遇到谁了...
zh_hant: 哦，看看，我們這是遇到誰了...

# coffeebar_exterior_12e58909
source: Tu ne pourras pas éternellement te cacher derrière ce gros porc.
zh_hans: 你不可能永远都躲在那头肥猪的身后。
zh_hant: 你不可能永遠都躲在那頭肥豬的身後。

# coffeebar_exterior_9ce74ffa
source: Il arrivera bien à un moment où tu te retrouveras seul.
zh_hans: 总有一天，你会发现你落单了。
zh_hant: 總有一天，你會發現你落單了。

# coffeebar_exterior_d31cc6ee
source: Et ce jour-là... Tu vas prendre cher.
zh_hans: 而到了那一天... 你他妈的就会付出代价的。
zh_hant: 而到了那一天... 你他媽的就會付出代價的。

# coffeebar_exterior_8a4c9e66
source: Et puis... Je n'oublie pas qui-tu-sais.
zh_hans: 再说...我可没忘记你的那个谁。
zh_hant: 再說...我可沒忘記你的那個誰。

# coffeebar_exterior_7dab334d
source: Je la baiserai. Tu peux me croire !
zh_hans: 我一定会操死她的！我说到做到！
zh_hant: 我一定會操死她的！我說到做到！

# coffeebar_exterior_a3c55d3d
source: Ah, je rêverai de lui éclater la gueule une bonne fois pour toutes.
zh_hans: 啊，我真想一劳永逸地就这样把他的脸打烂。
zh_hant: 啊，我真想一勞永逸地就這樣把他的臉打爛。

# coffeebar_exterior_0307b665
source: Je suis certain qu'il prépare un sale coup.
zh_hans: 他肯定不会有好下场的。
zh_hant: 他肯定不會有好下場的。

# coffeebar_exterior_9210d93f
source: Je dois avertir {{yasuka.n}} de faire attention a {{akira.n}}.
zh_hans: 我必须去警告{{yasuka.n}}要小心{{akira.n}}。
zh_hant: 我必須去警告{{yasuka.n}}要小心{{akira.n}}。

# coffeebar_interior_unavailable_6f3cbfbc
source: Forcement, c'est fermé à cette heure-ci...
zh_hans: 当然...这个点儿肯定关门了。
zh_hant: 當然...這個點兒肯定關門了。

# talk_yasuka_ec2adc19
source: On se verra ce soir à la maison.
zh_hans: 晚上回家见。
zh_hant: 晚上回家見。

# talk_yasuka_bd1a143c
source: Ça me fait plaisir que tu viennes me voir !
zh_hans: 我很高兴你能来看我！
zh_hant: 我很高興你能來看我！

# talk_yasuka_04c36d55
source: Tu désires quelque chose ?
zh_hans: 你想要些什么吗？
zh_hant: 你想要些什麼嗎？

# t16597b9a4f
source: Un café.
zh_hans: 一杯咖啡。
zh_hant: 一杯咖啡.

# talk_yasuka_221be6bf
source: C'est moi qui te l'offre !
zh_hans: 我请你！
zh_hant: 我請你！

# taeb1bb5d11
source: Prendre un moment avec toi.
zh_hans: 和你一起休息一会。
zh_hant: 和你一起休息一會。

# talk_yasuka_2a515d02
source: Je vais fermer la boutique quelques minutes afin qu'on ne soit pas dérangé.
zh_hans: 我要关店几分钟，这样我们就不会被打扰了。
zh_hant: 我要關店幾分鐘，這樣我們就不會被打擾了。

# talk_yasuka_c547b09e
source: {{yasuka.n}} et {{saito.n}} passèrent tous les deux un long moment à discuter.
zh_hans: {{yasuka.n}}和{{saito.n}}聊了很长时间。
zh_hant: {{yasuka.n}}和{{saito.n}}聊了很長時間。

# talk_yasuka_f5f8ebfe
source: Ne plus avoir de patrons sur son dos semble l'avoir libérée.
zh_hans: 再也没有老板紧盯着她了，这似乎让她得到了解脱。
zh_hant: 再也沒有老闆緊盯著她了，這似乎讓她得到了解脫。

# talk_yasuka_0b339148
source: Après avoir discuté un long moment, il était temps de partir.
zh_hans: 在他们谈了很久之后，终于到了该离开的时候了。
zh_hant: 在他們談了很久之後，終於到了該離開的時候了。

# talk_yasuka_0a9538b0
source: Tu t'en vas déjà ?
zh_hans: 你要走了吗？
zh_hant: 你要走了嗎？

# talk_yasuka_28e5bb01
source: J'aimerais pouvoir rester avec toi, mais je dois aussi faire des choses de mon côté.
zh_hans: 我很想和你待在一起，但我这边还有一些事情要做。
zh_hant: 我很想和你待在一起，但我這邊還有一些事情要做。

# te223796b66
source: Je voulais juste voir ton sourire.
zh_hans: 我只是想看到你的笑脸。

# talk_yasuka_275e13fb
source: Pfff, quel charmeur tu fais.
zh_hans: 噗，花言巧语。
zh_hant: 噗，花言巧語。

# talk_yasuka_65b93099
source: Mais... Tu es adorable.
zh_hans: 但是...你真可爱。
zh_hant: 但是...你真可愛。

# talk_yasuka_3ba5809c
source: Je m'occuperai de toi ce soir comme il se doit.
zh_hans: 今晚我会好好疼爱你的。
zh_hant: 今晚我會好好疼愛你的。

# talk_yasuka_589f34c9
source: J'ai déjà hâte d'y être.
zh_hans: 我已经等不及了。
zh_hant: 我已經等不及了。

# talk_yasuka_d30d0d48
source: J'espère bien !
zh_hans: 我也是！
zh_hant: 我也是！

# tc78484a21f
source: [color=yellow]À propos de {{noriko.n}}.[/color]
ja: [color=yellow]{{noriko.n}}について。[/color]
zh_hans: [color=yellow]关于{{noriko.n}}。[/color]
zh_hant: [color=yellow]關於 {{noriko.n}}。[/color]

# t18afe678e6
source: [color=yellow]À propos de {{noriko.n}}.[/color]
ja: [color=yellow]{{noriko.n}}について。[/color]
zh_hans: [color=yellow]关于{{noriko.n}}。[/color]
zh_hant: [color=yellow]關於 {{noriko.n}}。[/color]
